Repository: persianpros/OpenWebif
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_cn

source: %s %s is locked.
zh_cn: %s %s 已加锁.

source: %s free / %s total
zh_cn: %s 可用 / %s 总容量

source: (Press 'shift' and click to 'hold')
zh_cn: (按'shift'键并点击'保持')

source: (in minutes)
zh_cn: （在几分钟后）

source: A filename is required
zh_cn: 必须有文件名

source: A value is required
zh_cn: 必须填写

source: AGC
zh_cn: 强度

source: About
zh_cn: 关于

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add AutoTimer to tags
zh_cn: 将自动定时器添加到标签

source: Add AutoTimer name to tags
zh_cn: 将自动定时器名称添加到标记

source: Add Bouquet
zh_cn: 增加节目分组

source: Add IPTV/URL
zh_cn: 添加IPTV/URL

source: Add Marker
zh_cn: 添加标记

source: Add Spacer
zh_cn: 添加间隔

source: Add a timer
zh_cn: 添加定时器

source: Add a zap timer
zh_cn: 添加定时切换

source: Add an AutoTimer
zh_cn: 添加自动定时器

source: Add channel(s) as alternate
zh_cn: 添加频道作为备用频道

source: Add filters
zh_cn: 添加筛选器

source: Add selection to bouquet
zh_cn: 添加频道到节目分组

source: Add service name to stream information
zh_cn: 添加频道名称到数据流信息

source: Add similar on conflict
zh_cn: 添加类似冲突

source: Add tags to recordings
zh_cn: 向录制添加标记

source: Added %s to alternative service %s.
zh_cn: 已将 %s 添加到备用频道 %s.

source: Adjust recording time to real event time
zh_cn: 将录制时间调整为实时事件时间

source: After event
zh_cn: 事件之后

source: All
zh_cn: 全部

source: All Channels
zh_cn: 全部频道

source: All Files of this Software are open source software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License version 3 as published by the Free Software Foundation.
zh_cn: 本软件所有文件均为开源软件;您可以在自由软件基金会发布的GNU通用公共许可证版本3的条款下重新分发和/或修改它.

source: All alternative services deleted.
zh_cn: 已删除所有替代频道.

source: Allow IPK Upload
zh_cn: 允许IPK上传

source: Allow duplicates
zh_cn: 允许重复

source: Alternative %s created failed.
zh_cn: 创建备选方案%s失败.

source: Always
zh_cn: 始终

source: Answer is NO!
zh_cn: 否！

source: Answer is YES!
zh_cn: 是！

source: Any day
zh_cn: 随时

source: Any service/recording
zh_cn: 任何频道/录制

source: April
zh_cn: 四月

source: Are you sure you want to delete the selected bouquet?
zh_cn: 是否真的要删除节目分组？

source: Are you sure you want to delete the selected item(s)?
zh_cn: 是否真的要删除所选项目?

source: Are you sure you want to delete this AutoTimer?
zh_cn: 是否确实要删除此自动定时器？

source: Are you sure you want to delete this recording?
zh_cn: 是否确定要删除此录制？

source: Are you sure you want to delete this timer?
zh_cn: 是否确定要删除此定时器？

source: Are you sure you want to rename this recording?
zh_cn: 是否确实要重命名此录制？

source: Are you sure you want to restore from file?
zh_cn: 是否确实要从文件中恢复？

source: Are you sure you want to start recording instantly?
zh_cn: 是否确定要立即开始录制?

source: Ask, default No
zh_cn: 询问,默认否

source: Ask, default Yes
zh_cn: 询问,默认是

source: August
zh_cn: 八月

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Auto
zh_cn: 自动

source: AutoPoll
zh_cn: 自动循环

source: AutoTimer Edit
zh_cn: 自动定时器编辑

source: AutoTimer Settings
zh_cn: 自动定时器设置

source: AutoTimers
zh_cn: 自动定时器

source: Autotimer Preview
zh_cn: 自动定时器预览

source: BER
zh_cn: 误码率

source: Back
zh_cn: 返回

source: Background only
zh_cn: 仅背景

source: Begin
zh_cn: 开始

source: Begin of "After event" timespan
zh_cn: "事件后" 时间跨度开始

source: Beginning of timespan
zh_cn: 开始时间

source: Bookmark
zh_cn: 书签

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Bouquet %s already exists.
zh_cn: 自定义组%s已经存在.

source: Bouquet %s can not be moved.
zh_cn: 节目分组%s不能移动.

source: Bouquet %s created.
zh_cn: 自定义组%s已创建.

source: Bouquet %s deleted.
zh_cn: 节目分组%s已删除.

source: Bouquet %s is locked.
zh_cn: 节目分组%s已锁定.

source: Bouquet %s is unlocked.
zh_cn: 节目分组 %s 已解锁.

source: Bouquet %s moved.
zh_cn: 移动自定义组 %s.

source: Bouquet %s removed failed, sevicerefence or mutable list is not valid.
zh_cn: 移除节目分组%s失败, 频道引用或可变列表无效.

source: Bouquet %s removed failed.
zh_cn: 移除节目分组%s失败.

source: Bouquet Editor
zh_cn: 节目分组编辑器

source: Bouquet name
zh_cn: 节目分组名称

source: Bouquet renamed successfully.
zh_cn: 节目分组改名完成.

source: Bouquet-settings were restored successfully
zh_cn: 节目分组设置已成功恢复

source: BouquetEditor
zh_cn: 编辑节目分组

source: Bouquetlist is not editable!
zh_cn: 节目分组列表不可编辑!

source: Bouquets
zh_cn: 节目分组

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Cable
zh_cn: 有线

source: Calendar Week
zh_cn: 本周

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Capture screenshot
zh_cn: 截图

source: Channel
zh_cn: 频道

source: Channels
zh_cn: 频道

source: Chipset
zh_cn: 芯片组

source: Cleanup Timers
zh_cn: 清除定时器

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Common Settings
zh_cn: 常用设置

source: Config
zh_cn: 配置

source: Conflicting Timer(s) detected! %s
zh_cn: 检测到冲突的定时器！%s

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Control
zh_cn: 控制

source: Could not add timer '%s'!
zh_cn: 无法添加定时器“%s”!

source: Could not find timer '%s' with given start and end time!
zh_cn: 未找到指定开始时间和结束时间的定时器 '%s' ！

source: Create bouquet from selection
zh_cn: 从选择中创建节目分组

source: Current
zh_cn: 当前

source: Current Event
zh_cn: 当前事件

source: Custom box name
zh_cn: 自定义机顶盒名称

source: Custom offset
zh_cn: 自定义偏移

source: DHCP
zh_cn: DHCP服务器

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date (newest)
zh_cn: 日期(最新)

source: Date (oldest)
zh_cn: 日期(最旧）

source: Debug - Display Tracebacks in browser
zh_cn: 调试-在浏览器中显示错误信息和回跟踪

source: December
zh_cn: 十二月

source: Deep Standby
zh_cn: 深度待机

source: Default
zh_cn: 默认

source: Delay Standby
zh_cn: 延迟待机

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Bookmark
zh_cn: 删除书签

source: Delete Bouquet
zh_cn: 删除节目分组

source: Delete Recording
zh_cn: 删除录制

source: Delete Timer
zh_cn: 删除定时器

source: Delete failed, because there is no movie trash ! Disable movie trash in configuration to delete this item
zh_cn: 删除失败,因为没有影片垃圾! 在配置中禁用影片垃圾桶以删除此项目

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 描述

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disable Timer
zh_cn: 禁用定时器

source: Disable remote access for user root
zh_cn: 禁用用户根目录的远程访问

source: Disabled on conflict
zh_cn: 冲突时禁用

source: Display Mode
zh_cn: 显示模式

source: Display duration (s)
zh_cn: 显示持续时间(秒)

source: Distro
zh_cn: 发行版本

source: Dolby
zh_cn: 杜比

source: Don't create timer when movie exists in database
zh_cn: 当数据库中存在电影时不要创建定时器

source: Done
zh_cn: 完成

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download playlist for
zh_cn: 下载播放列表

source: Drivers
zh_cn: 驱动程序

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: EPG encoding
zh_cn: EPG编码

source: EPGRefresh
zh_cn: EPG刷新

source: ERROR: Cannot set SleepTimer while device is in Standby-Mode
zh_cn: 错误:设备处于待机模式时无法设置休眠定时器

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Timer
zh_cn: 编辑定时器

source: Editor
zh_cn: 编辑

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable Authentication for streaming
zh_cn: 为流媒体启用身份验证

source: Enable HTTP Authentication
zh_cn: 启用HTTP身份验证

source: Enable HTTPS
zh_cn: 启用HTTPS

source: Enable HTTPS Authentication
zh_cn: 启用HTTPS身份验证

source: Enable Messages
zh_cn: 启用消息

source: Enable Parental Control
zh_cn: 启用家长控制

source: Enable Timer
zh_cn: 启用定时器

source: Enable access from VPNs
zh_cn: 启用VPN接入

source: Enable filtering
zh_cn: 启用筛选

source: Enable/Disable Screenshot on key press or
zh_cn: 启用/禁用键或

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Encrypted
zh_cn: 加密

source: End
zh_cn: 结束

source: End of "After event" timespan
zh_cn: "事件后" 时间跨度结束

source: End of timespan
zh_cn: 结束时间

source: Enter a name for the new bouquet
zh_cn: 输入新的节目分组名称

source: Enter a name for the new marker
zh_cn: 为标记输入新的名称

source: Enter a name for this AutoTimer
zh_cn: 输入此自动定时器的名称

source: Enter path
zh_cn: 输入路径

source: Enter the text to find in the EPG
zh_cn: 输入要在EPG中查找的文本

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error parsing vps.xml
zh_cn: 分析vps.xml时出错

source: Error upload File
zh_cn: 上传文件时错误

source: Error while preparing backup file, %s does not exists.
zh_cn: 创建备份文件错误，%s不存在.

source: Error while preparing backup file.
zh_cn: 创建备份文件时错误.

source: Error writing File
zh_cn: 写入文件时出错

source: Error, %s does not exists, restore is not possible...
zh_cn: 错误, %s不存在,无法恢复...

source: Error, %s was not created with WebBouquetEditor...
zh_cn: 错误, %s创建节目分组失败...

source: Error: Bouquet %s could not deleted, OSError.
zh_cn: 错误:节目分组%s不能被删除,,系统错误

source: Event not found
zh_cn: 事件未找到

source: EventId not found
zh_cn: 未找到事件ID

source: Every
zh_cn: 每个

source: Exclude when
zh_cn: 排除时间

source: Execute "After event" during timespan
zh_cn: 在时间跨度内执行 "事件后"

source: Export
zh_cn: 导出

source: Extras
zh_cn: 附加

source: Fake Recording
zh_cn: 伪录制

source: Fastscan
zh_cn: 快速扫描

source: February
zh_cn: 二月

source: Force
zh_cn: 强制

source: Fr
zh_cn: 星期五

source: Free
zh_cn: 空闲

source: Free Memory
zh_cn: 可用内存

source: Fri
zh_cn: 星期五

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From date
zh_cn: 起始日期

source: Full remote
zh_cn: 全遥

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Get mutable list for new created alternative failed!
zh_cn: 获取新创建的备选方案的可变列表失败！

source: Get mutable list for new created bouquet failed!
zh_cn: 获取新创建的自定义组可变列表失败！

source: HH:MM
zh_cn: 小时:分钟

source: HTTP port
zh_cn: HTTP端口

source: HTTPS port
zh_cn: HTTPS端口

source: Hard disk model
zh_cn: 硬盘型号

source: Hide full remote
zh_cn: 隐藏全远程

source: High Resolution
zh_cn: 高分辨率

source: Hour
zh_cn: 小时

source: IPTV / URL name
zh_cn: IPTV/URL名称

source: IPv4 address
zh_cn: IPv4地址

source: IPv4-only Python/Twisted
zh_cn: 仅IPV4

source: IPv4-only kernel
zh_cn: 仅IPv4内核

source: IPv6 address(es)
zh_cn: IPv6地址

source: Import
zh_cn: 导入

source: Include description
zh_cn: 包含描述

source: Include extended description
zh_cn: 包含扩展描述

source: Include short description
zh_cn: 包含简短描述

source: Include when
zh_cn: 包含

source: Infinite Instant recording started
zh_cn: 无限即时录制已开始

source: Info
zh_cn: 信息

source: Inherit AutoTimer
zh_cn: 沿用自动计时器

source: Install Package
zh_cn: 安装软件包

source: Installed
zh_cn: 安装

source: Instant Record
zh_cn: 即时记录

source: Instant record for current Event started
zh_cn: 当前事件的即时记录已启动

source: Internal error!
zh_cn: 内部错误!

source: Interval (in %s)
zh_cn: 间隔（以%s为单位）

source: Interval (min.)
zh_cn: 间隔(分钟.)

source: Interval (sec.)
zh_cn: 间隔(秒.)

source: January
zh_cn: 一月

source: Javascript Libraries
zh_cn: Java脚本库

source: July
zh_cn: 七月

source: June
zh_cn: 六月

source: Just play
zh_cn: 仅播放

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: LCD4Linux Setup
zh_cn: LCD设置

source: Label series
zh_cn: 标签系列

source: Link speed
zh_cn: 链路速度

source: List of Timers has been cleaned
zh_cn: 定时器列表已被清理

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Location
zh_cn: 位置

source: Locked
zh_cn: 锁定

source: MAC address
zh_cn: MAC地址

source: Main
zh_cn: 主菜单

source: March
zh_cn: 三月

source: Marker added.
zh_cn: 标记已添加.

source: Marker name
zh_cn: 标记名称

source: Match text
zh_cn: 匹配标题

source: Max Days
zh_cn: 最大天数

source: May
zh_cn: 五月

source: Message sent successfully!
zh_cn: 消息发送成功！

source: Method
zh_cn: 模式

source: Minimal EPG list
zh_cn: 最小EPG列表

source: Minimal movie list
zh_cn: 最小电影列表

source: Minimal timer list
zh_cn: 最小定时器列表

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Missing mandatory parameter '%s'
zh_cn: 缺少必需参数 '%s'

source: Missing requesteter: sRef
zh_cn: 缺少请求者:参考信息

source: Mo
zh_cn: 星期一

source: Model
zh_cn: 型号

source: Mon
zh_cn: 星期一

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: More
zh_cn: 更多

source: More details
zh_cn: 更多细节

source: Movie database for EPG
zh_cn: EPG电影数据库

source: Movie search
zh_cn: 电影搜索

source: Movielist
zh_cn: 电影列表

source: Movies
zh_cn: 电影

source: Multi-Bouquet is not enabled!
zh_cn: 多个节目分组未启用!

source: MultiEPG
zh_cn: 多重EPG

source: NCam Webinterface
zh_cn: NCam网络接口

source: Name
zh_cn: 频道名称

source: Name (a-z)
zh_cn: 名称 (a-z)

source: Name (z-a)
zh_cn: 名称 (z-a)

source: Namespace
zh_cn: 命名空间

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Network Shares
zh_cn: 网络共享

source: Never
zh_cn: 从不

source: New
zh_cn: 新发现

source: New Bookmark:
zh_cn: 新书签:

source: New Name
zh_cn: 新名称

source: No
zh_cn: 否

source: No EPG data available.
zh_cn: 没有可用的EPG数据.

source: No Parent Control Setup Pin given!
zh_cn: 没有给到家长控制设置PIN码!

source: No answer in time
zh_cn: 无响应

source: No bouquet given!
zh_cn: 没有指定节目分组名称!

source: No bouquet name given!
zh_cn: 没有指定节目分组名称!

source: No current service given!
zh_cn: 没有指定当前频道!

source: No event found! Not recording!
zh_cn: 定时器事件未找到！未录制！

source: No marker-name given!
zh_cn: 没有指定标记名称

source: No matches were found in the EPG
zh_cn: 在EPG中没有找到匹配项.

source: No matching Timer found
zh_cn: 找不到匹配的定时器

source: No new servicename given!
zh_cn: 没有指定新的频道名!

source: No position given!
zh_cn: 没有指定位置!

source: No provider given!
zh_cn: 没有指定服务商!

source: No service given!
zh_cn: 没有指定频道!

source: No, cancel
zh_cn: 不,取消

source: None
zh_cn: 无

source: Nothing
zh_cn: 什么也没有

source: Nothing playing.
zh_cn: 没有什么可以播放.

source: Notify if Conflict
zh_cn: 冲突时通知

source: Notify if Similar
zh_cn: 相似时通知

source: November
zh_cn: 十一月

source: Now
zh_cn: 现在

source: Number of recordings remaining
zh_cn: 剩余录制数

source: OSCam Webinterface
zh_cn: OSCam网络接口

source: OSD
zh_cn: OSD菜单

source: October
zh_cn: 十月

source: Offset after recording (mins)
zh_cn: 录制后偏移量(分钟)

source: Offset before recording (mins)
zh_cn: 录制前偏移量(分钟)

source: On
zh_cn: 在

source: On any service
zh_cn: 在任何服务

source: On same service
zh_cn: 在同一服务上

source: Only match between dates
zh_cn: 仅日期之间匹配

source: Only match during timespan
zh_cn: 仅在时间跨度内匹配

source: Oops, no results matched your search
zh_cn: 糟糕,没有搜索到与你匹配的结果

source: Oops...
zh_cn: 糟糕..

source: Open Source Web Interface for Linux set-top box
zh_cn: 用于Linux机顶盒的开源Web界面

source: Open in new window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: OpenWebInterface Enabled
zh_cn: 启用开放的Web界面

source: OpenWebif Browser Settings
zh_cn: OpenWebif浏览器设置

source: OpenWebif Configuration
zh_cn: 网页管理配置

source: OpenWebif Settings
zh_cn: OpenWebif设置

source: OpenWebif url:
zh_cn: OpenWebif 网址：

source: Orbital Position
zh_cn: 轨道位置

source: Override found with alternative service
zh_cn: 覆盖替代频道

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Parent Control Setup Pin is wrong!
zh_cn: 家长控制设置PIN码错误！

source: Parent Control is not activated.
zh_cn: 用家长控制没有激活.

source: Parse AutoTimer
zh_cn: 解析自动定时器

source: PiP
zh_cn: 画中画

source: Picture in Picture
zh_cn: 画中画

source: Picture in Picture (hidden)
zh_cn: 画中画(隐藏)

source: Plain
zh_cn: 普通

source: Playback
zh_cn: 回放

source: Playback IPTV Streams in browser
zh_cn: 在浏览器中播放IPTV流

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Playlist format
zh_cn: 播放列表格式

source: Power Control
zh_cn: 电源控制

source: PowerTimer feature not available
zh_cn: 电源定时器功能不可用

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Primetimes
zh_cn: 黄金时段

source: Process
zh_cn: 进程

source: Provider
zh_cn: 供应商

source: Providers
zh_cn: 提供商

source: Radio
zh_cn: 广播

source: Record a maximum of # times
zh_cn: 最多录制#次

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh Timer
zh_cn: 刷新定时器

source: Refresh automatically every
zh_cn: 自动刷新间隔

source: Refresh now
zh_cn: 立即刷新

source: Reload
zh_cn: 重新载入

source: Remote
zh_cn: 远程遥控

source: Remove Package
zh_cn: 删除软件包

source: Remove filter
zh_cn: 移除筛选

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename Bouquet
zh_cn: 重命名节目分组

source: Rename Recording
zh_cn: 重命名录制

source: Repeated
zh_cn: 重复

source: Require client cert for HTTPS
zh_cn: HTTPS需要客户端证书

source: Require description to be unique
zh_cn: 要求描述是唯一的

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset count
zh_cn: 复位计数

source: Restart GUI
zh_cn: 重启GUI

source: Restrict to bouquets
zh_cn: 仅限分组

source: Restrict to channels
zh_cn: 限制到频道

source: Root
zh_cn: 根目录

source: SNR
zh_cn: 质量

source: Sa
zh_cn: 星期六

source: Safe mode
zh_cn: 安全模式

source: Sat
zh_cn: 星期六

source: Satellites
zh_cn: 卫星

source: Satfinder
zh_cn: 寻星仪

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save
zh_cn: 保存

source: Screenshot
zh_cn: 截图

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search CSFD
zh_cn: 搜索CSFD

source: Search IMDb
zh_cn: 搜索IMDB

source: Search KinoPoisk
zh_cn: 搜索KinoPoisk

source: Search TV Guide UK
zh_cn: 搜索英国电视指南

source: Search by name, sd / hd / uhd, or provider
zh_cn: 按名称,sd/hd/uhd或提供商搜索

source: Search strictness
zh_cn: 搜索精度

source: Search type
zh_cn: 搜索类型

source: Select IPK file for upload
zh_cn: 选择要上传的IPK文件

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Send Message
zh_cn: 发送信息

source: Send a Message
zh_cn: 发送信息

source: September
zh_cn: 九月

source: Service
zh_cn: 频道

source: Service %s added.
zh_cn: 频道%s已添加.

source: Service %s already exists in bouquet %s.
zh_cn: 频道%s已经存在于节目分组%s.

source: Service %s can not be removed.
zh_cn: 频道%s不能被移除.

source: Service %s is locked.
zh_cn: 频道%s已加锁.

source: Service %s is unlocked.
zh_cn: 频道 %s 已解锁.

source: Service %s moved.
zh_cn: 频道%s已移动.

source: Service %s removed from bouquet %s.
zh_cn: 频道%s已从节目分组%s中移除.

source: Service %s removed.
zh_cn: 频道%s已删除

source: Service can not be moved.
zh_cn: 频道不能被移动

source: Service can not be renamed.
zh_cn: 频道不能改名.

source: Service is not an alternative.
zh_cn: 当前频道不是替代频道。

source: Service renamed successfully.
zh_cn: 频道改名完成.

source: Services
zh_cn: 频道

source: Set maximum duration
zh_cn: 设置最大持续时间

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Show EPG for
zh_cn: 显示EPG为

source: Show Full OpenWebif
zh_cn: 显示完整的OpenWebif

source: Show IPTV channels in selection (eg. Autotimer)
zh_cn: 在选择中显示IPTV频道(如自动定时器)

source: Show box name in header
zh_cn: 在标题中显示机顶盒名称

source: Show details
zh_cn: 显示详细信息

source: Show full remote
zh_cn: 显示完整的遥控

source: Show in Extensions menu
zh_cn: 在扩展菜单中显示

source: Show picon background
zh_cn: 显示picon背景

source: Show picons
zh_cn: 显示picon

source: Show picons in channel list
zh_cn: 在频道列表中显示picon

source: Show service type in channel list
zh_cn: 在频道列表中显示频道类型

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Simulate
zh_cn: 模拟

source: Site and sources
zh_cn: 来源站点

source: Skins
zh_cn: 皮肤

source: SleepTimer error
zh_cn: 睡眠计时器错误

source: Sleeptimer has been disabled
zh_cn: 睡眠计时器已被禁用

source: Sleeptimer is disabled
zh_cn: 睡眠定时器已禁用

source: Sleeptimer is enabled
zh_cn: 睡眠计时器已启用

source: Sleeptimer set to %d minutes
zh_cn: 睡眠计时器设置为%d分钟

source: Software
zh_cn: 软件

source: Sorry this page is not yet implemented
zh_cn: 抱歉,此页面尚未实现

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Spinner
zh_cn: 微调

source: Standby
zh_cn: 待机

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Instant Record
zh_cn: 开始即时录制

source: Start time is after end time
zh_cn: 开始时间为结束时间后

source: Start typing...
zh_cn: 开始输入...

source: State
zh_cn: 国家

source: Stream
zh_cn: 串流

source: Stream Clients
zh_cn: 流客户端

source: Streaming port
zh_cn: 流媒体端口

source: Su
zh_cn: 星期日

source: Subdirectories
zh_cn: 子目录

source: Subnet mask
zh_cn: 子网掩码

source: Subservices
zh_cn: 子频道

source: Sun
zh_cn: 星期日

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: TV
zh_cn: 电视

source: TV Guide
zh_cn: 电视指南

source: TV Multi EPG
zh_cn: 多路EPG电视

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Teletext
zh_cn: 图文电视

source: Television
zh_cn: 电视

source: Template Engine
zh_cn: 模板引擎

source: Terminal
zh_cn: 终端设备

source: Terrestrial
zh_cn: 地面波

source: Text
zh_cn: 文本

source: Th
zh_cn: 星期四

source: The parameter '%s' can't be empty
zh_cn: 参数 “%s” 不能为空

source: The parameter 'command' must be a number
zh_cn: '命令'参数必须是数字

source: The timer '%s' has been %s successfully
zh_cn: 定时器 '%s' 已成功设置为 %s

source: The timer '%s' has been deleted successfully
zh_cn: 定时器'%s'已被成功删除

source: The timer '%s' now recorded! Not disabled!
zh_cn: 定时器 '%s' 正在录制!不能禁用!

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Theme mode
zh_cn: 主题模式

source: This service can not be added.
zh_cn: 无法添加此频道.

source: Thu
zh_cn: 星期四

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Time
zh_cn: 时间

source: Timeline
zh_cn: 时间表

source: Timeout
zh_cn: 超时设置

source: Timer
zh_cn: 定时器

source: Timer '%s' added
zh_cn: 定时器 '%s' 已添加

source: Timer '%s' already exists!
zh_cn: 定时器 '%s' 已存在!

source: Timer '%s' changed
zh_cn: 定时器 '%s' 已更改

source: Timer '%s' not enabled while Conflict
zh_cn: 冲突时未启用计时器 '%s'

source: Timer '%s' not saved while Conflict
zh_cn: 定时器 '%s' 在冲突时不保存

source: Timer Added
zh_cn: 定时器已添加

source: Timer added
zh_cn: 定时器已添加

source: Timer conflict detected! Not recording!
zh_cn: 检测到定时器冲突!停止录制!

source: Timer type
zh_cn: 定时器类型

source: TimerList has been saved
zh_cn: 定时器列表已保存

source: Timerlist
zh_cn: 定时器列表

source: Timers
zh_cn: 定时器

source: Title
zh_cn: 标题

source: To date
zh_cn: 迄今为止

source: Today
zh_cn: 今天

source: Transcode
zh_cn: 转码

source: Translation to Spanish
zh_cn: 西班牙语翻译

source: Try guessing
zh_cn: 尝试猜测

source: Tu
zh_cn: 星期二

source: Tue
zh_cn: 星期二

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Tuner Number
zh_cn: 调谐器编号

source: Tuner Signal
zh_cn: 调谐器信号

source: Tuner Type
zh_cn: 调谐器类型

source: Tuners
zh_cn: 调谐器

source: Type
zh_cn: 类型

source: Unknown Volume command %s
zh_cn: 未知音量命令 %s

source: Unknown command: '%s'
zh_cn: 未知命令: '%s'

source: Upcoming Events
zh_cn: 节目预告

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Package
zh_cn: 更新软件包

source: Update from feed
zh_cn: 从Feed更新

source: Upgrade all packages
zh_cn: 升级全部软件包

source: Upload File Error
zh_cn: 上传文件错误

source: Upload package
zh_cn: 上传程序包

source: Uploaded Files
zh_cn: 上传文件

source: Use Channelname for screenshots
zh_cn: 使用频道名称进行屏幕截图

source: Use a custom location
zh_cn: 使用自定义位置

source: Use as PiP if possible
zh_cn: 如果可能,可用作画中画

source: Use classic interface
zh_cn: 使用经典界面

source: Use custom Color
zh_cn: 使用自定义颜色

source: Use custom box name
zh_cn: 使用自定义机顶盒名称

source: Use modern design
zh_cn: 使用现代设计

source: Use modern interface
zh_cn: 使用现代界面

source: VPS plugin not found
zh_cn: 未找到VPS插件

source: Version
zh_cn: 版本

source: Video
zh_cn: 视频

source: Video Height
zh_cn: 视频高度

source: Video Width
zh_cn: 视频宽度

source: Visibly
zh_cn: 可见

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Volume Control
zh_cn: 音量控制

source: Waiting for answer ...
zh_cn: 等待响应…

source: Wake Up
zh_cn: 唤醒

source: Wakeup
zh_cn: 唤醒

source: Warning
zh_cn: 警告

source: We
zh_cn: 星期三

source: Web TV
zh_cn: 网络电视

source: Wed
zh_cn: 星期三

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Weekly (Monday)
zh_cn: 每周（星期一）

source: Weekly (Sunday)
zh_cn: 每周（星期日）

source: Without auth only local access is allowed!
zh_cn: 没有认证只有本地访问是允许的！

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: Would you like to save your changes?
zh_cn: 是否保存更改?

source: Wrong parameter format 'set=%s'. Use set=set15
zh_cn: 错误的参数格式设置'set=%s', 使用 set=set15

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes/No
zh_cn: 是/否

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Zap
zh_cn: 切换频道

source: Zap & Record
zh_cn: 切换&录制

source: Zap before streaming
zh_cn: 串流之前切换频道

source: Zap to
zh_cn: 切换到

source: Zapped to
zh_cn: 快速切换到

source: any time
zh_cn: 任何时候

source: auto
zh_cn: 自动

source: case-insensitive
zh_cn: 不区分大小写

source: case-sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: description contains
zh_cn: 描述包含

source: description match
zh_cn: 描述匹配

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: do nothing
zh_cn: 什么也不做

source: error! Loading Page
zh_cn: 错误!正在载入页面

source: exact title match
zh_cn: 精确标题匹配

source: favourite desc match
zh_cn: 最喜欢的描述匹配

source: finished
zh_cn: 完成

source: go to deep standby
zh_cn: 进入深度待机

source: go to standby
zh_cn: 转到待机状态

source: hour
zh_cn: 小时

source: loading
zh_cn: 加载中

source: manual/disabled
zh_cn: 手动/禁用

source: mins
zh_cn: 分钟

source: minute
zh_cn: 分钟

source: no description available
zh_cn: 无可用描述

source: none/IPv4-only network
zh_cn: 无/仅IPv4网络

source: on day
zh_cn: 白天

source: on weekday
zh_cn: 在工作日

source: one two three four unknown command
zh_cn: 一二三四未知命令

source: partial title match
zh_cn: 部分标题匹配

source: r/w
zh_cn: 读/写

source: record
zh_cn: 录制

source: regex match (experimental)
zh_cn: 正则表达式匹配(实验)

source: remove
zh_cn: 删除

source: running
zh_cn: 运行

source: seconds
zh_cn: 秒

source: select bouquets
zh_cn: 选择节目分组

source: select channels
zh_cn: 选择频道

source: select tags
zh_cn: 选择标记

source: short description contains
zh_cn: 简短描述包含

source: short description match
zh_cn: 简短描述匹配

source: standard
zh_cn: 标准

source: static
zh_cn: 静态

source: this service is protected by a parental control pin
zh_cn: 此频道受家长控制密码保护

source: title contains
zh_cn: 标题包含

source: title ends with
zh_cn: 标题以结尾

source: title or description match
zh_cn: 标题或描述匹配

source: title or short description match
zh_cn: 标题或简短描述匹配

source: title starts with
zh_cn: 标题以开头

source: transcoded
zh_cn: 转码

source: type %s is not a number
zh_cn: 类型 %s 的不是数字

source: unknown
zh_cn: 未知

source: using
zh_cn: 使用

source: via
zh_cn: 通过

source: waiting
zh_cn: 等待

source: weekday
zh_cn: 工作日

source: weekend
zh_cn: 周末
